Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
=Em Nome da Lealdade=
=Episódio 24=
Relatório!
Os assassinos foram capturados.
Tragam-nos para dentro.
Ajoelhe-se!
Que ousadia!
Como se atrevem a tentar o regicídio
nesta ocasião tão festiva!
Quem é você de verdade?
Não é Cheng Ge,
a dama de companhia de Sua Majestade?
Então a assassina disfarçou-se
de criada,
rondando Sua Majestade há muito tempo.
Ela é Cheng Ge,
com pais originários de Pingxiang.
Para vingar a rebelião de Pingxiang,
Ela trabalhou como criada.
unicamente para matar este tirano.
Estou certo?
Gao Ji,
Este seu ato
é mal executado.
Tentativa de assassinato de Sua Majestade
Desafia a lei celestial
e merece ser executado.
Algumas últimas palavras?
A justiça divina prevalecerá.
Reflita sobre as suas ações.
As provas são irrefutáveis.
Executar sem piedade!
Sem a minha autorização,
Quem se atreve a tocar-lhe?
Sua Majestade!
É conclusivo que Cheng Ge tentou
Para te assassinar!
Execute-a agora
para eliminar problemas futuros.
Parem todos!
Tenho algo a dizer.
Agradecemos a todos
por terem comparecido a esta celebração.
Mas preciso de lhe dizer uma coisa.
A criança que eu levo
Não pertence a Sua Majestade.
O que disse?
Do!
Pare agora.
Ainda não é tarde para voltar atrás.
Ainda não é tarde demais?
Sabe sequer o que está a dizer?
Para quem pensa
Eu fiz todos estes planos?
Não fiz tudo isto por si?
Se eu cair,
Quem te protegerá?
Mas não é essa a vida que eu quero!
Do,
Gostava que não fosse Príncipe Regente.
E eu não era Imperatriz.
Esplendor régio?
Nem imaginas o que eu realmente quero.
Sua Graça não se está a sentir bem.
sofrendo de delírios!
Guardas!
Do.
— Acompanhe-a de volta.
— Vossa Graça.
Ji, pare antes que seja tarde demais.
Saberá que tudo o que fiz
foi por sua causa!
É tarde demais.
Tenho de terminar o que comecei hoje!
- Ji.
- Vossa Graça.
Ji, pare com isso.
Pare de ignorar a verdade!
Do!
- Pressa!
- Ataque!
O imperador Shi Yu governou com tirania
e massacrou o povo de Pingxiang.
Hoje, vamos vingar-nos!
Eles finalmente chegaram.
Gao Ji,
um rebelde traiçoeiro que conduziu
regicídio e traição,
Enganando a coroa,
assassinando o falecido imperador,
e alterando a história.
Bobagem!
Toda a minha vida
tem sido dedicada à nação.
No caminho para a grandeza,
É necessário ultrapassar obstáculos.
Tudo o que fiz foi por Sua Majestade.
E se eu
Esmagou algumas formigas?
O que fiz de errado?
Mas tu, Shi Yu!
É indeciso e tolo.
Assim como o seu irmão,
Não está apto para ser Imperador.
As formigas que mataste
eram irmãos e pais de alguém.
Eram pessoas vivas!
Você pisoteou vidas.
Este é o fim que merece.
Esta greve
É para os meus pais falecidos.
e o povo de Pingxiang.
Gao Ji,
Você manipulou a política.
e assassinou o meu irmão.
O seu crime é imperdoável.
No entanto, apresenta-se como um funcionário leal.
No fim,
Agiu apenas para obter ganho pessoal.
Tu
não são dignos de serem meus sujeitos.
Toda a minha vida
tem sido dedicada a esta nação.
Para esta nação,
Sacrifiquei tudo e dei tudo de mim.
O que fiz de errado?
Eu sou...
Eu sou
Um funcionário leal.
Tudo isso
está registado por historiadores.
Historiadores!
S-Sim.
Leia.
Durante o banquete de hoje,
O Príncipe Regente ordenou aos assassinos que
matassem Sua Majestade.
e tentou incriminar
a dama de companhia de Sua Majestade.
Sabendo que a Imperatriz
não tinha herdeiro imperial,
Ainda organizava grandes banquetes.
Para entreter os enviados estrangeiros.
Quando exposto,
Tentou eliminar todas as testemunhas.
desrespeitando o decoro diplomático.
É um traidor há séculos.
Não.
Não foi assim.
Isso não é verdade.
General Yan, ouça a minha ordem!
Sim, Vossa Majestade.
Elimine a fação de Gao Ji.
Não deixe que o mal permaneça.
Sim!
Acabou.
Más notícias,
Vossa Graça!
O Príncipe Regente foi assassinado.
O que disse?
O Príncipe Regente
foi morto.
Vossa Graça!
— Vossa Graça!
— Socorro!
Sua Graça desmaiou!
Vossa Graça!
— Vossa Graça!
— Sua Graça desmaiou!
— Socorro!
— Vossa Graça!
(Placa memorial de Shi Nan,
Placa memorial de Gao Ji)
Está bem?
Cultivar a virtude e a paz,
Agora estou satisfeito.
Se desejar,
Pode retornar a qualquer momento.
Ao longo de todas estas provações,
obtive clareza.
Sua Majestade,
Por favor, não fique a remoer isso.
Permanecerei aqui,
Orando por vós, povo,
e também a prosperidade da nação.
Sua Majestade.
Majestade, tudo foi restaurado.
Como ordenou.
Gao Ji foi sepultado com honras reais,
como tio imperial.
Vamos.
(Placa memorial do povo de Pingxiang,
Placa memorial de Shi Nan)
Em,
Não te preocupes.
Esforçar-me-ei para ser um imperador digno.
e evitar outra tragédia como a de Pingxiang.
De agora em diante,
Escreverei o nosso destino.
Mestre,
Nós conseguimos.
De agora em diante, estarei ao lado de Shi Yu.
garantindo a sua segurança.
Alguém.
Sua Majestade.
Tenho coisas para fazer.
Você regressa primeiro.
Majestade, isto...
Isto viola o protocolo.
Por que razão estão a brigar?
Sua Majestade. Sua Majestade.
Não há ninguém.
Sua Majestade!
Será que está mesmo tudo bem?
Já não é o mesmo de antes.
Precisa de lidar com
inúmeros assuntos em tribunal.
É apenas meio dia de folga.
A minha Imperatriz e eu estamos a viajar incógnitas.
Ver a vida das pessoas.
Qual é o problema nisso?
Quem disse que eu seria a sua Imperatriz?
Não tem outra escolha a não ser aceitar.
Vai desafiar o meu decreto?
Imperatriz parece uma palavra sem graça.
Então, o que não é aborrecido?
Meu amor?
Consorte Nobre?
És a única mulher para mim, afinal.
Portanto, é responsável.
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro.
A brisa da primavera acaricia-me a testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
Desta vez,
O meu estado de espírito
É completamente diferente.
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
Desta vez,
O meu estado de espírito
é exatamente a mesma coisa.
♪Não consigo compreender a profundidade do amor♪
♪Nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪
(O fim)
♪Sem o destino, este sonho desvanecer-se-ia♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Desaparecer como nuvens à deriva♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Destinado ou passageiro♪
♪Uma brisa primaveril acaricia a minha testa♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪Eu viro-me, e tudo desapareceu♪
♪Pergunta até onde corre a poeira do amor♪
♪Como a saudade cresce♪
♪Toco até à nota final♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪Dou-te um último adeus♪
♪Não conheço o vazio do amor
nem a dor do ódio♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar,
a neve terá derretido♪
♪Um voto, tão profundo em amor♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪